Funciones

Grupo de instrucciones que resuelven un problema completo. Nos permite dividir un problema complejos en partes menores y más simples.

Razones para declarar funciones:
- Simplificacion: Si se usa muchas veces un conjunto de instrucciones, se crea y se puede llamar la cantidad de veces que sea necesario.
- División: Permite modularizar, un equipo puede dividir el trabajo en partes.
- Claridad: Se ve mucho más simple.
- Reusabilidad: Todas las funciones son reutilizables, solo que es necesario cambiar los valores de entrada.

Declarar una funcion: El nombre debe de ser referente a lo que hace
ej:
function saludar(){
    console.log("Hola! soy la funcion hola()");
}
Y hay que invocarla para que funcione:
saludar();

Tienen que ser 
- nombres simples
- representativos a la tarea.
- Verbos en infinitivos.
- Si es más de una plabra, utilizar la nomenclatura camelCase
- definir los datos de entrada si es que se necesitan.

Clasificación:
Funciones con parametros.
Funciones sin parametros.

Funciones que devuelven valor:
